BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
VERÃO DE 2015
TIREM AS MÃOS
ONDE TERMINA A EUROPA?
BEM-VINDOS
"Jovens ao resgate".
TODOS MERECEM SER RESGATADOS
DOS PERIGOS NO MAR
JUGEND RETTET
EVENTO INFORMATIVO
EMBARCAÇÃO
1ª MISSÃO
CAMPANHA DE FINANCIAMENTO COLETIVO
DE 20 SEMANAS
OBJETIVO: 300 MIL EUROS
1ª SEMANA
4ª SEMANA
6ª SEMANA
8ª SEMANA
11ª SEMANA
BERLINENSES QUEREM RESGATAR
REFUGIADOS DO MEDITERRÂNEO
14ª SEMANA
18ª SEMANA:
121 MIL EUROS ARRECADADOS
MALTA, JULHO DE 2016
1ª MISSÃO DE 2016
24 DE JULHO, 1º DIA
198 MILHAS NÁUTICAS ATÉ A LÍBIA
1ª MISSÃO DE 2016,
26 DE JULHO, 5H23
18 MILHAS NÁUTICAS DA COSTA LÍBIA
1ª MISSÃO DE 2016, 29 DE JULHO
6º DIA
30 MILHAS NÁUTICAS DA LÍBIA
FIM DA PRIMEIRA MISSÃO,
BERLIM
16 DE AGOSTO DE 2016
TROCA DA TRIPULAÇÃO DO IUVENTA
3ª MISSÃO DE 2016
29 DE SETEMBRO, 9º DIA
ÁGUAS INTERNACIONAIS AO LONGO DA LÍBIA
MALTA, ABRIL DE 2017
MALTA, FINAL DE JULHO DE 2017
LAMPEDUSA, 2 DE AGOSTO DE 2017
ENTRE 2016 E 2017,
A TRIPULAÇÃO DO IUVENTA CONSEGUIU SALVAR
MAIS DE 23 MIL VIDAS.
DURANTE OS SETE ANOS
DO JULGAMENTO DO IUVENTA,
DEZENAS DE MILHARES DE PESSOAS
SE AFOGARAM NO MEDITERRÂNEO
E MAIS DE CEM MIL FORAM FORÇADAS
À VOLTAR À LÍBIA.
COM OS 4 MILHÕES DE EUROS
QUE O JULGAMENTO GASTOU,
O JUGEND RETTET PODERIA TER CONTINUADO
SALVANDO VIDAS NO MEDITERRÂNEO
POR QUATRO ANOS.
OU COMPRADO MAIS SEIS EMBARCAÇÕES
COMO O IUVENTA
E USÁ-LAS PARA OPERAÇÕES DE RESGATE.
O IUVENTA ENFERRUJOU
NO PORTO DE TRAPANI.
ELE FOI SAQUEADO E, EM 2024,
DEVOLVIDO COMO NAUFRÁGIO
PELO GOVERNO ITALIANO
PARA A JUGEND RETTET.
MUITOS DA TRIPULAÇÃO
SEGUIRAM ATIVOS APESAR DAS ACUSAÇÕES
E NAVEGAM COM OUTRAS ORGANIZAÇÕES
NAS EMBARCAÇÕES DELAS.
EM 2020,
A TRIPULAÇÃO DO IUVENTA RECEBEU O PRÊMIO
DE DIREITOS HUMANOS
DA ANISTIA INTERNACIONAL.
PELO TRABALHO DELES.
A HISTÓRIA DELES INSPIROU
INÚMERAS PESSOAS
A AJUDAREM OS NECESSITADOS.
ESTE FILME É DEDICADO A TODAS AS PESSOAS
QUE PERDERAM A VIDA NO MEDITERRÂNEO,
ÀQUELES QUE SOBREVIVERAM,
E A TODOS AQUELES QUE OS AJUDARAM.
23 MIL VIDAS